look like some kind of illogical
смотри как будто какая-то нелогичная
situation, so to speak, you can give an
ситуация условно говоря можно привести
example Why did Putin do this territories
пример Зачем Путин это сделал территории
and territories if we have chewing And do you think
а территории если у нас жуй А ты думаешь
that Putin gets off when
что Путину кайфово когда на страну
sanctions are imposed on the country That is,
накладывают санкции То есть
when somehow when the country becomes like
когда както когда стране становится как
it loses partners and so on
бы она лишается партнёров и так далее
of course it is not cool he thought that he would
конечно не кайфово он думал что он
carry out an attack in 2-3 days and that's it everyone will
проведёт за 2-3 дня атаку и всё все
fold their
сложат
paws Oh hello super Come on
лапки О здравствуйте супер Давай
raise the flag what do you have on whom Everyone has their
поднимай флаг что у на у кого У каждого
own super you still have it upside down Yes yes
свой супер ты его ещё вверх ногами Да да
I don't give a [ __ ] to tell you honestly yes no it's not
я не ебу сказать честно да нет не
normal for me what
нормально у меня что
turned it upside down the non-colored side I understood with this one Why did you
перевернул не цветная сторона вот с этой
hang it up what are you so
понял Да что ты повешал его что ты так
attracted to it
его тягает
and that you live in America Well yes I myself am
а что ты в Америке живёшь Ну да Я сам
originally from Russia from Rostov But I live in
родом из России из Ростова Но живу в
California Where are you from how are you and I
Калифорнии А ты откуда как мы с тобой
fellow countrymen Where are you exactly Well from the Rostov
земляки Откуда ты именно Ну с Ростова
region And what about moving to California then
район А что в Калифорнию то переехал
studying and then staying m damn Cool
учился а потом остался м блин Крутяк У
My mom and dad live in Rostov Damn my
меня мама с папой в Ростове живут Блин у
mom's pension is 18,000 rubles that's  180 dollars
мамы пенсия 18.000 руб это 180 долларов
b I have 99,000 dollars salary of a
б у меня 99.000 долларов зарплата
teacher at the university Listen these are
преподавателя в университете Слушай это
salaries and salaries here and there are different but also
зарплаты и зарплаты тут там разные но и
prices here and there are different everything Listen again again
цены тут там разные всё Слушай ещё раз
different Look my salaries I am a
ещё раз разные Смотри у меня зарплаты Я
teacher at the university I teach
преподаватель в университете преподаю
anthropology My salary is 99,000
антропологию У меня зарплата 99.000
dollars I don’t know how much I need to
долларов я не знаю сколько мне нужно
spend so that I have less left in short
потратить чтобы у меня осталось короче
than the general salary of a
меньше чем вообще зарплата
Russian Well listen are prices different in Russia
россиянина Ну слушай а в России другие
other taxes How much is your
цены другие налоги Сколько у тебя
salary a million and b Well don’t
зарплата миллион та б Ну не бас не
tell me how much Okay okay two you
рассказывай сколько Ну ладно ладно два
see what prices you are telling me
видишь во какие ты мне рассказываешь
you would tell an American if
цены это ты американцу бы рассказал если
I didn’t live in Russia In short I wouldn’t
бы я не жил в России Короче я бы блин не
listen to these fables about
слушал эти басни про
taxes Well listen look everyone I
налоги Ну слушай смотри у каждого Мне
like it in Russia it’s beautiful how I’m not
нравится в России прекрасна как я же не
saying I’m not saying that I like it yes
говорю Я же не говорю что нравится да
I’m asking you what your salary is
тебе я спрашиваю какая зарплата у тебя
Well when when I worked it would be 60 600
Ну когда когда работал бы было 60 600
dollars yes
долларов да
That is, our homeless people get 2000 dollars
То есть у нас бездомные 2000 получают
Where do you have homeless people
долларов Где у вас там бездомные 2000
get 2000 dollars Okay if  you if
долларов получает Хорошо если у Вас если
you have homeless people 2000 dollars to get
у вас бездомные 2000 долларов получать
them so much there in America because
их так много там в Америке потому что у
we have look in Russia yes in Russia why
нас смотри в России да в России почему
here what happened in Rostov Yes they stupidly
вот что было в Ростове Да они тупо
died out cold we have such a climate yes
вымирали холода у нас климат такой да
people it's not like we have these
люди это же не то что как у нас вот эти
Russian Yes people live there In short
российские Да там люди живут Короче у
they have such a philosophy Yes we have beaches like
них такая философия Да у нас пляжи типа
they can live it's warm here
они могут жить это ж тёплый шт тут
all
круглый
year round why is it good why then such people
год почему хорошо почему тог такие люди
who earn Well you
которые зарабатывают Ну много ты же
earn a lot a lot Yes why when you
зарабатываешь много Да почему когда ты
conditionally want your day off to go to the
условно хочешь свой выходной пойти на
beach to relax You should see dirty people
пляж отдохнуть Ты должен видеть грязных
on the beach Listen I'll tell you this
на пляже Слушай я тебе вот что скажу
Look uh I went to the beach 2 weeks ago
Смотри ээ я ходил на пляж 2 недели назад
before the fires were yes these yes Yeah uh
до того как пожары были да вот эти да
on the whole beach I saw
Угу э на всём пляже я увидел
one Yeah one woman in Rostov Yes drunk
одного Угу одного жа в Ростове Да пьяне
and I saw more
и я видел больше
really Listen to this Listen well come on have
реально Слушай это Слушай ну давай так
you ever been to the USA have you been to the USA I haven't
ты когда-то был в США ты был в США я не
been to the USA when was the last time you were in
был в США когда ты был последний раз в
Rostov 18 years ago Here 18 years ago
Ростове 18 лет назад Вот 18 лет назад
Here 18 years ago and  what is happening now
Вот 18 лет назад и что сейчас происходит
this is different things and what is
это Вещи разные А что сейчас что
happening now what is happening now you will not see if you
происходит сейчас ты не увидишь если
see in such in such small
увидишь в таких в таких малых
quantities makla how much is the salary of a
количествах макла сколько зарплата
teacher in Rostov la I will now look at the salary of a
учительницы в растов ля Я сейчас
teacher in Rostov I do not
посмотрю зарплата учительницы расто не
know how much is the salary of a teacher in short damn the
знаю сколько зарплата учительницы короче
salary of teachers I saw yes now the
сейчас зарплата учительницы Ростова
salary of a teacher in Rostov will now be C40 in short probably my mother damn in Rostov she worked as a nurse life 18,000 pension a little 34 and no this is twenty the second year 34 so so now now now 2024 let's take in according to gorodrabota.ru the average salary of a teacher in Rostov at the bottom for
зарплата учителя в Ростове на дну за
2959 rubles in short we round up 30,000 300
2959 руб короче округляем 30.000 300
dollars
долларов
salary Well I agree somehow it's not enough
зарплата Ну это я согласен как-то мало
Well at
Ну у
na I agree in principle that in Russia I
на Я согласен в принципе то что в России
don't know why it is so
не знаю почему так
but the fact that teachers in principle do not want to
но то что учителям в принципе не хотят
raise their salaries
повышать зарплату свом
that they should teach as if for a cause and not
что они должны учить как бы за дело а не
for money like such a profession  Well,
за деньги же типа такая профессия Ну ну
well, I agree, as if this is
это я согласен как бы это это
peace, not only if we take other
поко так не толь если мы возьмём другие
spheres. Look, let's say the median
сферы Вот смотри давай медианная
salary in Rostov. Look, the median is for
зарплата Ростов Смотри медианная это по
everyone.
всем
Yes, Rostov. What is the median salary in
Да Ростов че медианная зарплата в
Rostov? 62,000 rubles, that is, in Rostov. What is the
Ростове 62.000 руб то есть в Ростове Что
median salary? This is when
такое медианная зарплата это когда все
absolutely everyone wrote out salaries and took the
абсолютно выписали зарплаты и взяли
middle. So, it means that half of the people in
середину так вот значит половина людей в
Rostov receive less than 62,000 rubles,
Ростове получает меньше чем 62.000
that is, half of Rostov, a city of a million people. Yes, they
руб то есть половина Ростова миллионника
receive less than 600
Да получает меньше чем 600
bucks. Listen, look, what I will still
баксов слушай смотри то что я всё-таки я
repeat my take is that salaries.
повторю свой тейк в том что зарплаты Я
I am not trying to
не я не пытаюсь как бы сейчас Россию как
somehow push Russia into first place now, but I
бы на первое место выдвинуть но как бы я
see both the pros and cons of the country,
вижу как бы и пробле и плюс страны как
but here the taxes and prices are
бы но здесь и налоги как бы и цены
completely different. Well, look, I, yes, I, as
совершенно разные Ну смотри я да я как
if I have no complaints about Russia and
бы я не имею претензий к России и к
America. I am a citizen of both the Russian
Америке Я гражданин и Российской
Federation and the United States. Yes, I have two
Федерации и гражданин США Да у меня два
citizenships. But objectively,
гражданства Вот но как бы объективно
objectively, I will say. Well, Russia is simply
объективно я скажу Ну Россия просто
losing in prices when you  you say the
проигрывает по ценам когда ты говоришь
prices there are not the same if we take a
там цены не такие если мы возьмём
phone yes a worker from the USA needs
телефон да работнику из США нужен
half a month to earn for a
полмесяца чтобы заработать себе на
phone a
телефон
new iPhone can be bought for half a month of
новый iPhone можно купить за полмесяца
work ROSI
работы РОСИ
iPhones in America are not as expensive as in
Айфоны в Америке стоит не так как в
Russia again look again in Russia
России ещё раз ещё раз смотри в России
to buy a phone you need to work and
чтобы купить себе телефон нужно Пахать и
work hard a car let's take a car in the
пахать автомобиль возьмём автомобиль в
USA we have a car cheaper than in
США у нас автомобиль дешевле чем в
Russia I compared prices a car
России я сравнивал цен автомобиль у вас
where you can get a car for at least 100
де вас можно автомобиль хоть за 100
bucks I know and now in Russia there
баксов взять Я знаю а сейчас в России
is a mess with the car
творится кон ситуация с с автомобильным
market now the prices are simply inadequate
рынком сейчас цены просто неадекватные
this is like before this conditionally speaking
это как бы до этого условно говоря
since I can't speak
поскольку я нач могу говорить
and
а
taking the same AvtoVAZ Lada vest as an example how to
беря пример тот же АвтоВАЗ Lada vest как
say the flagship model cost Well
бы сказать флагманская модель стоила Ну
somewhere in the top under 700,000 7,000
где-то в топе под под 700000 7.000
bucks and this is an absolutely Justified price
баксов и это абсолютно Оправданная цена
Uchiha what yes zero ve Wait it was still
Учи что да нула ве Подожди она ещё была
without airbags where
без подушек безопасности в каком месте
it was without airbags the same
она была без подушек безопасности же
money without airbags went
лаве без подушек безопасности шла
when Well and Now it seems to be going well well you
когда Ну и Сейчас походу идёт а ну ты
now  you will not find a single Lado Vesta
сейчас не найдёшь ни одной Ладо весты
you produce without
выпускаешь без подушек
airbags Here look two news Lada
безопасности Вот смотри два новость Лада
Vesta without airbags without two third year yes
Веста без подушек без два третий год да
AvtoVAZ started producing DT or d py here
автовас начал выпускать ДТ или д пя вот
look just on December 11 d third
смотри как раз 11 декабря д третьего
year look a year ago Yes due to
года посмотри год назад Да из-за
lack of components began production of
нехватки комплектующих начал выпуск
cars lava without airbags
автомобиле лаве без подушек безопасности
look let me
смотри давай я те
explain to you before before the beginning Until the twenty-second
объясню до до начала До двадцать второго
year Russia was in cooperation with the
года Россия была в сотрудничестве с
Renault Nissan alliance which
альянсом Renault Nissan который и
supplied it with the main part of
поставлял ей в основную часть
components after Renault Nissan left
комплектующих после ухода Renault Nissan
AvtoVAZ needed either its own
Автоваз нужны были либо свои
production or buy from someone
производства либо покупать у кого-то
else and Lado Vesta was divided into
другого и Ладо Веста разделилась на
stages of import substitution then it was either the
стадии импортозамещения тогда была то ли
first or second stage of import
первая то ли вторая стадия
substitution Lada vest
импортозамещения Lada vest
Stage P 2 or rather now it is being produced
Stage П 2 вернее сейчас выпускается
already starting to be produced If I'm not
уже начинают выпускаться Если не
mistaken in a month lava step 5 that is
ошибаюсь через месяц лаве степ 5 то есть
completely so to speak to say before the
полностью так сказать сказать до
sanctions ve would with all this Yes you can
санкционная ве бы со всем этим Да можно
start to disperse about the fact that here
начать разгонять о том что вот
AvtoVAZ Yes come on honestly you would
АвтоВАЗ Дава давай честно ты бы на весте
drive a Vesta but it is not worth this
ездил ездил но она сейчас не стоит этих
money now you would drive a  laddie vyah we have a
денег ты бы ездил на лади вя ездил у нас
lot of people who drive Grants and don't
ку куча людей ездят на Гранте не
complain they drive them because they don't have money
жалуются ездят из-за того что нету денег
for normal cars it's good there's a market
на нормальные машин хорошо есть б рынок
you can get the same the
ты можешь взять того же того
same some
же какой-нибудь
right Yes
правильно Да
look here in Russia they even
смотри у нас в России дажа
drive after the Japanese after the British in
доезжают за японцами за британцами в
America there's no that someone drives a
Америке нету что кто-то Ездит на
Russian car because Russia
Российской машине потому что Россия
never
никогда се не
positioned itself It's normal here we
позиционирования У нас нормально у нас
generally started to develop the
вообще начала в принципе развиваться
automobile industry just with the production of
автомобилестроение как раз с производст
AvtoVAZ first se per year So what
сначала АвтоВАЗа се в год Так в чём
look what then are you talking about in Russia
смотри в чём тогда ты говоришь в России
according to MMV
по ммв
there what about housing and communal services housing and communal services look housing and communal services uh in America
там что ЖКХ ЖКХ смотри ЖКХ ээ в Америке
Yes it's generally a small part of the salary
Да это вообще маленькая часть зарплаты
Yeah Well listen
Угу Ну слушай
I'm good how much do you How much do you spend a
я хорошо сколько ты Сколько ты тратишь
month on housing and communal services housing and communal services look we don't have gas
месяц на ЖКХ ЖКХ смотри газа у нас нету
because we don't have heating gas it's
потому что у нас нет отопления газа у
generally warm here California Yes for electricity
нас тёплая вообще Калифорния Да за свет
I pay uh per month I have 15 dollars this
Я плачу э в месяц у меня 15 долларов это
in Russian comes out to 1,500 rubles 1,500 rubles
по-русски получается 1.500 руб 1500 руб
yes internet if it's in housing and communal services  we contribute
да интернет если это там в ЖКХ вносим
like we have a dozen like it goes this is 10
типа у нас десятка типа идёт это 10
dollars this turns out to be another thousand And
долларов это получается ещё тысяча Да и
water 5
вода 5
dollars 5 dollars 5 dollars for water
долларов 5 долларов 5 долларов за воду
you don't use at all I mean Well
ты вообще во не пользуешься В смысле Ну
somehow just 5 dollars oh well maybe it's good
как-то просто 5 долларов ну ладно может
you know better And what what your
быть хорошо тебе виднее А что что ва
water is
вода
super there it seems
суперга воне каже
too little to spend it on 5
слишком мало её тратить чтобы на 5
bucks Okay okay
баксов Ну ладно
okay argue And how much is your
хорошо спорить А сколько у вас
utilities I don't know the exact prices
коммуналка я точных цен не знаю
now no If so then don't Google I thought
сейчас не Если так то не Гугли Я думал
maybe you know like you asked
может ты знаешь типа вот ты спрашивал
maybe you yourself don't understand specifically you just
может конкретно сам не пони просто ты
started to understand water And
так типа в воде начал разбираться А
how many cubic meters of water do you use per
Сколько кубов воды ты используешь в
month You see Yes Like you started
месяц Вот видишь Да Типа ты так начал
counting like
считать вроде
there well in short
там ну короче
you have your own house Yes everyone here lives in
у тебя свой дом Да у нас все живут в
their own houses And how much did you buy it for how much did you
своих домах А сколько ты за сколько ты
buy it I bought it on a mortgage it
его покупал я его купил в ипотеку это
was 10 or 9 years ago I've been living here for 18 years
было лет 10 или 9 назад я 18 лет тут
already Yes I received citizenship and then
живу уже Да получил гражданство и тогда
took out a mortgage at 2% I paid it off in 5 years Yeah
взял ипотеку ипотека под 2% за 5 лет
How much did the house cost my house cost
выплатил Угу Сколько стоил дом дом стоил
a two-story  house 360 ​​square it
у меня двухэтажный дом 360 квадратов он
cost 250,000 dollars Yeah 25 million rubles well
стоил 250.000 долларов Угу 25 лямов руб
then not 25 million then cheaper it's like well,
ну ну тогда не 25 лямов тогда дешевле
relatively speaking probably 20 million
ка ну условно говоря наверное лямов 20
will be a two-story house you have your
будет двухэтажный дом у тебя есть
own territory Yes we have a house without
территория своя Да у нас у нас дом без
territory this is in our post-Soviet era yes they
территории это у нас в пост совке да
could
могли там
run into it without a lawn So those that
натыкается и без газон Так что которые
cost hardly hardly it's not necessary So Well
стоят вряд вряд это не обязательно Так
look I just want to
что Ну смотри вот просто я ж просто хочу
say that it's better in Russia Look uh
сказать то что в России лучше Смотри э
If we look there housing and communal services gasoline it's all
Если мы смотрим там ЖКХ бензин это всё
so much that you spend a little Yes its
столько что ты тратишь немножечко Да его
uh in a month housing and communal services gasoline food it goes
ээ за месяц ЖКХ бензин еда оно немножко
away a little yes And really expensive purchases
уходит да А реально дорогие покупки
cars Yes housing
автомобили Да жильё
uh equipment Russians can't
ээ техника россияне не могут себе
afford I'm telling you now
позволить я я тебе говорю сейчас
I'm telling you the situation about now yes prices con what on
Яя ситуацию про сейчас да цены кон что
in principle on smartphones relatively
на в принципе на на смартфоны условно
speaking the same as on a car Yes this but
говоря те же что на автомобиле Да это но
Until the twenty-second year everything was
До двадцать второго года всё было
adequate just really calm
адекватно просто реально спокойно
adequate and who's to blame that it is now
адекватно а кто виноват что оно теперь
restless and inadequate Listen can you tell us about
неспокойно и неадекватно Слушай можно
politics how much  what position do you have in general,
политику сколько угодно ты вообще какой
as if for Ukraine Well,
позиции ты как бы за Украину Да ну это
my friends from Ukraine sent me this, like
мне прислали мои друзья из Украины типа
I support them, let's say so I Yes I am for
я их поддерживаю я скажем так Я Да Я за
Putin's troops to leave
то чтобы путинские войска вышли из
Ukraine Well, look They didn't just
Украины да Ну смотри Они же не просто
go there for no reason, not just because they
так туда зашли не просто пото что по
wanted to have fun, so to speak Of course,
приколу захотелось так сказать Конечно
not just yes, like Putin wanted some action
не просто да типа движухи захотелось
Well, Putin, look, it's like
Путину Ну Путин та смотри как будто
some kind of illogical
какая-то нелогичная
situation, so to speak, you can give an
ситуация условно говоря можно привести
example Why did Putin do this, territories, and
пример Зачем Путин это сделал территории
territories, if we have
а территории если у нас
you think that Putin gets off on it when
ты думаешь что Путину кайфово когда на
sanctions are imposed on the country That is,
страну накладывают санкции То есть
when when the country becomes like it
когда когда стране становится как бы она
loses partners and so on, of course it's
лишается партнёров и так далее конечно
not cool He thought that he would carry out an
не кайфово он думал что он проведёт за
attack on Kyiv in 2-3 days and that's it, everyone would fold their
2-3 дня атаку на Киеве и всё все сложат
paws and he would be the triumphant, so that in order to
лапки и он будет триумфатора чтобы чтобы
seize
захватить
Ukraine, she would
Украину пот
want to, she wouldn't use all her
захочет она же не использует все свои
troops, if all her troops are used Well,
войска если все свои войска используют
it's like
Ну это как
I just can't understand Look, why
бы я просто не могу понять смотри зачем
then has Russia been torturing its troops for 3 years,
тогда Россия 3 года мучает свои войска
100,000 Russians have already died here - This is
уже погибших у нас россиян 100.000 - Это
only by name  confirmed
только поимённо подтверждённым
journalists collect where names were
журналисты собирают где поимённо
confirmed Yes relatives
подтвердились Да родственники где-то
wrote somewhere on VKontakte Yes And so it's real That
ВКонтакте написали Да А так реально То
is, it turns out 200-300 thousand for sure it
есть получается 200-300 000 точно
turns out there are dead yes And
получается есть погибших да А ещё
how many more were injured if there is a berm like that it
сколько покалечен если берм типа то есть
turns out to be under a million together with the dead and
получается под лям вместе с убитыми и
wounded under a million yes The
ранеными под лям будет да
question is under what
Вопрос под какой
million Well look if we count 200,000 dead Yes the
лям Ну смотри если 200.000 погибших мы
usual ratio Yes the
считаем Да обычная соотношение Да
normal dead and wounded one to TM
нормальное погибших и раненых один к ТМ
That is, if 200,000 dead then here
То есть если 200.000 погибших то Вот
you have another 600
тебе ещё 600
wounded 600 p 200 here
раненых 600 п 200 вот
800 you understand that of course official
800 понимаешь что конечно официальных
losses Well you need to multiply by two but something
потерь Ну надо умножать на два но что-то
you've already gone too far b Well official
ты уже слишком загнул б Ну официальных
losses look at D it's 200,000 dead
потерь смотри на Д это 200.000 погибших
wounded three times more usually than
раненых в три раза больше обычно чем
dead Yeah Well if 200,000
погибших Угу Ну вот если 200.000
dead then 6,000 600,000 wounded Well
погибших тогда 6.000 600.000 раненых Ну
ok we don't know anyway so
ладно мы всё равно это не знаем так что
we can only guess Well, look it
можно только гадать Да так вот смотри
turns out Why Putin spent 3 years
получается Зачем Путин 3 года
pounded to capture Kyiv, that's
толчёной захватить Киев
not his goal And what is his goal, that's
у него же не это цель А какая цель у
not his goal, his goal is no matter how
него же не цель у него же цель как
I'm not a
бы я не
politician to stop Well, how would
политик прекратить Ну как бы расширение
NATO expansion to the east, how would he want to stop
НАТО на восток как он хочет прекратить
it, well,
это
without
ну не
letting
дав обставить
himself be outflanked, by letting him
себя дав через же
create a possible Well, how would we
создать возможную Ну как бы
create
создать базы
NATO bases and how would we keep Noobs Well, look Yes, they
НАТО и как бы держать Нубы ну так смотри
capture Kyiv in 2-3 days, put
Да захватывают за 2-3 дня Киев ставит
Yanukovych there as president Yanukovych
Туда Януковича президентом Янукович
says we do everything without NATO bases and that's it
говорит всё мы делаем без бас НАТО и всё
Why is he suffering if it was possible, they would have
А зачем он мучается если так можно было
done it And how does he want Look, without
так сделали бы А как он хочет Смотри без
capturing Kyiv, Kyiv controls Ukraine,
захвата Киева Киев управляет Украиной
Kyiv says Yes, we are putting NATO bases
Киев говори Да мы ставим баз НАТО
Listen, neither you nor I are brilliant politicians, I
Слушай не ты не я не гениальные политики
think those who are sitting there are sitting there for
думаю которые сидят там сидят вс-таки за
something So I think they know better there, in
что-то Так что думаю им там виднее в
principle, it is possible, I think this topic I think So to
принципе можно можно эту тему я считаю
me, relatively
Мне условно
speaking, if anything, in Russia or in Ukraine
говоря если что в России что в Украине
there are Well, people who wish There the death of a
есть Ну люди которые желают Там смерти
noob
нубом
or animosity towards Ukrainians I have no
ли неприязни украинцам не имею Я имею ли
No, I
Нея тем кто говорит убивайте
don't understand those who say kill the Russians, why did you tell me this tirade, I
русских не понял зачем ты эту тираду мне
told you, because
рассказал тебе го рассказал потому что
we won't come to it now. To what
мы не придём сечас К какому
compromise solution? Because I
компромиссного решени потому что я
think one thing, you think another, we will
считаю одно ты считаешь другое мы будем
simply I don't want a compromise solution. I
просто я не хочу компромиссное решение Я
want to know what's in your head,
хочу знать что у тебя в голове
me, and not you. I
мнете а не теб
found an interesting interlocutor just by age.
по возрасту нашёл
Hello. I think your wall is
Привет У тебя стена по-моему не ровно
painted unevenly. This is the flag of Indonesia. Yes, you are from
покрашена Это флаг Индонезии да ты же с
Ukraine, just like Indonesia. No, I am not from
Украины как и Индонезии не я не из
Ukraine. I myself am from Krasnodar, I live
Украины Я сам родом из Краснодара живу
in Bali, in Indonesia, it's just that I turned on VPN
на Бали в Индонезии это просто VPN
Ukraine.
Украину
Because if I put it. Well, if I
включил Потому что если ставлю Ну если
put Indonesia, no one will get caught.
ставлю Индонезию никто не попадётся А
But I put Ukraine and communicate with
так ставлю Украину и общаюсь с
Ukrainians, and Russia is ours. Where are you from,
украинцами и Россия наши А вы откуда
guys. Why do you need FNC Indonesia la
пацаны А зачем ФНК Индонезии ла
Indonesia? Damn, I live in Indonesia, Bali,
Индонезии Блин я в Индонезии живу Бали
yes. And why is FAC in the background? Damn, well,
да А зачем факто на заднем фоне Блин ну
I work, so it always
я работаю так у меня он всегда
hangs on me. Are you at work now, damn, is
висит Ты сейчас на работе что ли блин
this my workplace? After work, I
это моё рабочее место Я после работы
go to chat roulette,
себе захожу в чат рулетку
and not a cat, so I put it on  a
а не кота так ставлю по
joke from Russia I understood I got a
приколу из России я понял мне же попался
city
город
like Moscow understood what kind of tattoo
какой Москва понял что там за татуха
by the way wolf Shaman Cool And like did
кстати волк Шаман Прикольно А типа это
you come up with it yourself or did you get it somewhere like well
ты сам придумал или где-то взял типа
Es sketch sketch cool damn I have
ну Эс эскиз эскиз прикольно блин у меня
three of them it turns out wolf Shaman on the
их три получается волк Шаман на
inside of the left hand
внутренней часть левой руки
anus egi
анус еги
Egyptian theme and on the left shoulder Well
египетская тематика и на левом плече Ну
very recently the goddess Basta did
предельно недавно сделала богиня Баста
that is his beloved Anubis
то есть его возлюбленная Анубиса
Cool yeah And you are some kind of military
Прикольно да А вы какие-то военные
workers who are generally ordinary workers workers
рабочие кто вообще обычные
where do you work
работники работяги где
builders And where are
работаете строители А откуда
you from Moscow understood there are a lot of
сами из Москвы понял там сейчас куча
Tajiks taking the setting I have a friend who
таджиков берут настройку У меня знакомый
works there Yes but we ended up in a very
работает там Да но мы попали в очень
good company where they don't take people from
хорошую компанию где не берут людей из
neighboring countries if they take them then how
ближнего зарубежья если берут то как
come Don't interfere If you understand the World Cup I
приди Не мешай Если вы понимаете ЧМ Я
say I
говорю у меня Одноклассник
had a Classmate Classmate was Sanya Prokhorov he
был Одноклассник был Саня Прохоров он
in short went to Moscow to work too well
короче в Москву поехал тоже работать ну
like not on a construction site but so onne
типа не на стройке а так онне
or something like that there I don't know what
или вот это там какие-то я не знаю как
it's called but a banner banner no no in short
это называ а баннер баннер нене короче
settings that's what lowers such a
настройки вот это что опускается такая
winch  and the net Well, in short, the winch, it
лебёдка а сетка Ну короче лебёдка она
goes down, does something, goes up Yes,
опускается что-то делает поднимается Да
they were fastening it, in general, they fastened it, it
они её что-то там крепили в общем
fell, broke off and killed
закрепили она упала сорвалась и прибила
this classmate of mine, simply because these In
этого одноклассника моего просто бо эти
short, they did nothing and they took it that
Короче ничего не сделали и они взяли в
same day through Sheremetyevo, in short, and
тот же день через Шереметьева короче и
so no one has this Well,
так их никто не это
now, recently, our
Ну сейчас в последнее время наше
state has been trying to switch to
государство пытается перейти на на
Indian labor because Indians are
индуску рабочую силу потому что индусы
much cheaper and they are cleaner, more adequate,
гораздо дешевле и они более чистоплотные
so impudent
более адекватные такие наглые по
compared to Uzbeks, Azerbaijanis and
сравнению с узбеками азербайджанцами и
Tajiks, that's it Well, in principle, they are cheaper and more
таджиками вот Ну и в принципе дешевле и
resilient, more responsible
более выносливы более ответственны
By the way, compared to Tajiks, Uzbeks are the
Кстати по сравнению с таджиками узбека
same
теже
soot, they
сажи сде
say, they send money home or they send money home
баблу говорится или там домой деньги
and that's it They like what will happen there,
отправили и всё Им как что там будет а
namely, Indians, they are very responsible, they are
именно индусы они очень ответственны они
basically like Germans, that is, they are
в принципе как и германцы то есть они
directly Germans, maybe Germans Then, well, the
прямо германцы может немцы Тогда уж Ну
Germans express themselves Yes, they are Germans, they are very
немцы выражается Да они немцы они очень
generous, that is, you are supposed to make
даточные то есть вот тебе положено в
50 parts a day, God forbid
день 50 деталей сделать вот не дай бог
you make 51 parts, you will immediately be like that  you're in a hurry, you're screwed,
ты сделаешь 51 деталь тебе сразу так
yes, yes, that is, you're making a marriage.
спешишь Да да да то есть ты делаешь брак
And the Indians, in principle, are now
Вот и индусы в принципе сейчас
adhering to the same strategy,
придерживаются такой же стратегии
that's why the
поэтому их сейчас более чаще
government has started hiring them more often. That's exactly what they do as general
правительство начал нанимать Вот именно
laborers, oops, that's all. Again, it's all the
разнорабочих оп же это всё Опять же это
same for the time being, just like
всё до поры до времени тоже самое как и
with the Uzbeks and Tajiks, they too, initially. Yes, they
с узбеками таджиками они тоже изначально
showed themselves, as it were, from a good
Да показали себя как бы с хорошей
side.
стороны
I'm not saying that everyone
этот я не говор что все
screws up, port fish, just a
косячат порта рыбку вот сейчас
second, and what about the Indians. They are Russians, they do
секунду и причём индусы Они же русские
n't even know how to work with them,
вообще не знают как там с ними работать
no one knows, no one knows. That's how it
никто не знает никто не знает Вот так
is. And the Uzbeks and Tajiks, no one
вот тоже самое И узбеки таджики никто не
knew, and again, they came to Russia,
знал а опять же они в Россию приехали
accordingly, they launched their own language
соответственно запустили свой язык яы
barrier.
барьер
There is even a 4-5-year-old with the Tajiks in the same sphere,
там 4-5 лет э с таджиками в одной сфере
I worked for a local private owner, I
на местного частника я
don't believe it, I just learned to swear in
работал не поверить научился просто по
their language.
ихнему
And they, let's say, in their own way, they do
материться А они допустим по-своему они
n't swear, they swear in Russian,
не матерятся они вот именно по-русски
that is, because they
матеряться то есть потому что они
believe that Allah will punish them for this.
считают что типа Аллах их накажет за это
And even more so, there is a battle now, many Tajiks and
А а тем более сеча сейчас многие таджики
Uzbeks. They
узбеки Они
Russification, that is, they eat pork there
обрусение то есть они там свинину едят
Yes, they drink vodka there, they think that since
Да там водку пьют они считают что раз
they are in another country, Allah doesn’t
они в другой стране Аллах типа этого не
see it like that Yes, you can’t
видит Да это всё по-другому ты не
say it any other way, I understood that in fact, now
скажешь понял это на самом деле сейчас
65-70 percent have already been Russified, namely
процентов Ну 65-70 уже обрусевший именно
Muslims, then I’ll even give you a living example
мусульман то я даже приведу пример живой
that you should have noticed We
который ты должен был заметить Мы
recently went on a business trip to another
недавно уезжали в командировку в другой
city, we went to Kolub for about
город уезжали в колуб примерно на
six months before that We worked with a boy
полгода до этого Мы работали с пацаном
who was 16 years old Well, he’s 16 now,
которому было 16 лет Ну ему сейчас 16
as far as I remember, his birthday is in July, yes, July Yeah, he
лет у него насколько я помню в июле день
came, the boy is 16 years old,
рождения да ию Угу приехал пацану 16 лет
he came to Russia to work to earn money,
он приехал в Россию работа зарабатывать
despite the fact that his father is some kind of
притом что у него отец учёный какой-то
Tajik scientist, yes, no, or an Uzbek, Uzbek, Uzbek, Uzbek,
тажик он да да не или узбек узбек узбек
Uzbek, that’s when he first arrived and
узбек вот когда он только приехал и
got to work for us, at first they
попал к нам на работу поначалу его
assigned him to us, go and see, learn, the
прикрепили за нами ходи смотри учись
guys can do it, the guys do it, the guys know
ребята умеют ребята делают ребята знают
you, they’ll teach you everything, we calmly
тебя всему научат мы ему спокойно
explained to him, talked to him in our
объясняли разговаривали с ним на нашем
language, in Russian, that is, it was also
на русском языке то есть ему тоже было
difficult for him, of course, but we didn’t  we swore
тяжеловато конечно но мы не матерились
among ourselves there we could say sve
мы между собой там могли сказать све
kogo you do this there conditionally yes There
каго ты это делаешь там условно да Там
his address there was no swearing strictly
его адрес никакого мата не было сугубо
among ourselves We even joke sometimes very
между собой Мы даже шутим иногда очень
harshly in a black way that is with swearing with
жёстко по чёрному то есть с матом с
black humor and so on here we leave for
чёрным юмором и так далее тут мы уезжаем
half a year on a business trip for almost
на полгода в командировку почти на
half a year we come back we meet
полгода приезжаем обратно встречаем
this guy who again come give
этого парня который опять же приди подай
at Don't interfere I understand through the
у Не мешай я понимаю чере
word so rum
слово так рум
in Russian and sometimes my ears wither
на русском причём порой у меня уши вянут
that's how much I swear but my
вот насколько я матершинник но у меня
ears wither That is, I understand correctly
уши вянут То есть я правильно понимаю
that the Russian world made it
что русский мир сделал Его
worse
хуже
Yes life in Russia in half a year there may
Да жизнь в России за полгода там может
be a little more there maybe in
быть чуть побольше там у може месяцев за
seven months she and pohabi simply
семь она и поха била просто
spoiled the guy that is the guy lived in
испортила парня то есть парень жил в
Uzbekistan he was normal lived six months
Узбекистане был нормальным пожил полгода
in Russia became a
в России стал
ko Yes well the situation is strictly expressed Yes
ко Да ну сугубо выражается ситуация Да
no he fulfills his duties That
нет он обязанности свои выполняет То
is, he didn't really become impudent there obru There
есть он не совсем там обнаглел обру Там
and so on That is, he has respect
и так далее То есть он имеет уважение он
there he addresses you
там обращается на вы
there you set him a task he  e does
там ставишь ему задачу он е выполняет
if he can't do it asks
если он не может выполнить спрашивает
somehow not
как то не
embarrassed I'm Russian Well I'm Russian too
стесняется я русский Ну я тоже русский
but I have a family In ninety than year we
но у меня семья В девяносто чем году мы
arrived yadi vstane
прили яди встане
Well I was probably about years old that is
Ну мне было лет сть наверное то есть по
essentially Uzbek this whole life I did
сути узбекской вот этой жизни всей Я
n't really taste that is I didn't remember it that is
особо не вкусил то есть я её не помнил
because in connection with my
то есть потому что в связи со своим
young
маленьким
age That is like yes the only thing
возрастом То есть как бы да единственное
That is now well my family yes there
То есть сейчас ну моя семья да там в
basically mostly father but although
основном по большей части отец но хоть
he himself is Russian but we brought with us
он и сам русский но мы привезли с собой
two
два
cauldrons mantovarka that
казана мантоварку то
is to some extent father
есть в какой-то степени отец
supports like
поддерживает как бы
traditions customs Yes exactly that is
традиции обычаи Да именно то есть там
where he was born but still already like
где он родился но всё равно уже как бы
we basically family Russians ourselves
мы в принципе семья русские сами по себе
that is well and especially since long ago already well for a
то есть ну а тем более давно уже
long time we have been living in
приехали уже ну длительное время живём в
Russia Well
России Ну
accordingly we had to adapt
соответственно пришлось подстраиваться
Specifically to Russian laws Yes there are
Именно под российские уже законы Да там
some how to call BN even know
какие-то как назвать БН даже знаю побычи
Russian bystanders but still their roots Well all the
русские но всё рано своих корней Ну всё
same Uzbekistan it was part of the USSR
равно Узбекистан он был в составе СССР
and even at the front Yes That is when there was
входил и даже на фронте Да То есть когда
this Great Patriotic War  war
была вот эта Великая Отечественная война
that is It doesn't matter who's there Belarusian there
то есть Неважно кто там Белорус там
Uzbek Tajik everyone was in the same chariot
узбек таджик все были в одной колеснице
and everyone covered each other covered
и все друг друга прикрывали прикрывали
each
спины друг
other's backs and therefore as if all the same we
другу и поэтому как бы всё равно мы
roughly speaking we are all brothers
грубо выражаясь мы все братья
Whoever is from what country everyone is brothers Everyone
Кто бы ни было с какой страны все братья
all fought in their
Все все воевали в своё
time that's why Yes I don't argue in every
время вот поэтому Да я не спорю в каждой
nation there are really good people
нации есть есть хорошие люди
who are there well adequately Yes they
действительно которые там ну адекватно
communicate adequately with who it's
относятся Да там адекватно общаются с ко
nice to talk to
приятно поговорить
chat
пообщаться
there is Well as they say do
есть Ну как принято говорить
you have any acquaintances who are
сем у вас какие-то знакомые есть которые
at war
на войне
My uncle
У меня дядя
[music]
[музыка]
is howling My dad's older brother went missing
воют У бати брат старший безвести пропал
a year ago and
год назад а
where I won't say where because they don't
где я не скажу где потому что мне не
give me this information Unfortunately e For a year
дают эту информации К сожалению е За год
so no
так
No they haven't
не Нет пока не
found it yet I'm on
нашли Я
fire information number as if I know his
горим информа номе как бы я знаю его
call sign I know his rank Well not ran as
позывной Я знаю его ранг Ну не ран как
it is correctly said rank Yes rank
это правильно говорится звание Да звание
that's the rank I know his rank but they are
вот звание Я знаю его звание но у них
accustomed to call it ranks That's because
принято называть рангами Вот потому что
he went to serve under a contract
он пошл по контракту
Shni dude Wagner that's what they are
служить Шни чувака Вагнер вот у них
accustomed to call ranks that is I
принято говорить ранги то есть У меня
uncle it turns out he also
дядя получается вот тоже в Вагнера он
came back to Wagner recently Now he is still at home
вернулся недавно Сейчас он пока ещ дома
soon he will go again
скоро опять поедет
Wright vacation Here he is on vacation He
Райт отпуск Вот у него отпуск Он
returned to his family To his wife to the children Now he
вернулся к семье К жене к детям Сейчас
will go back and also Here is dad's
обратно поедет а также Вот у бати
older brother and what does he say This is the wife of the
старший брат а что говорит Вот это жена
missing And what does the wife of the missing say there is
пропавшего А что жена пропавшего того
not a very good
говорит там не очень хороший скажем так
person let's say she does not say anything good there
человек ничего хорошего она там не
She does not even care about what to
говорит Она даже не печётся о том что
say That is it turns out my brother is looking
высказать То есть получается брат ищет
together with my mother who is essentially a
вместе с моей матушкой по сути которая
stranger to him Well if we
является ему чужим человеком Ну если
take blood since they invest
брать кровно раз того вкладывают в это
much more in this And when I asked to give me
гораздо больше И когда я просил дать мне
information so that I would have the
информацию для того чтобы у меня была
opportunity through my channels some
возможность через свои каналы какие-то
through my acquaintances to get through to me they told me
через своих знакомых пробить мне сказали
that we will not give you such
о том что мы не не дадим тебе такой
information Because well there is no need to do this
информацию Потому что ну не надо этим
We will do everything ourselves That is, did I
заниматься Мы сами всё сделаем то есть я
understand correctly that it turns out she will
правильно понял что получается она
get money for him yes But she generally on
получит за него бабки да Но ей вообще на
him yes yes yes yes it's
него да да да да
terrible Yes and they have children yes two
жесть Да а у них дети есть бы да двое
children That is, it turns out she lived with him she
детей то есть получается она с ним жила
has children from him he went
у неё есть дети от него он пропал
missing and she probably shakes hands
безвести и она наверное пожимает ручки
so that he would be  not just missing But to be
чтобы он был не просто пропавший А чтобы
dead Well, roughly speaking, that is,
погибший Ну грубо говоря так то есть
when a receipt was received that he was
когда поступила расписка о том что его
not found in
не нашли в
80% of morgues, morgues, military morgues Here and in the
80% моргов моргов военных моргов Вот и
military hospitals that we have around the
военных больницах которые есть у нас по
country where I'm taking the dude She didn't
стране куда забираю чувака Вот она об
say anything about it, she turned out
этом не сказала она об этом получилось
like she didn't tell anyone about it, but she
как она об этом никому не сказала но она
forgot to remove this
заб забыла убрать это
letter from the shelf that is in the
письмо с полки которое находится в
hallway from the nightstand that is
коридоре с тумбочки вот котора находится
in the hallway and when my mother, that
в коридоре и когда матушка
is, my
непосредственно то есть бабушка моего
father's grandmother, came in to visit her, she saw
отца зашла да к ней в гости она увидела
this letter and paid attention to it
это письмо обратила на это внимание
like Why didn't you even say oh, I
такая Почему те даже не сказала ай я
forgot something And 2 weeks have passed since then
что-то забыл А прошло 2 недели с тех пор
That is, like, well, this says that the
То есть как бы ну это говорит о том что
person is not interested in searching, the main thing for him is to make money, yes,
человек не заинтересован в поисках ему
that is, it turns out
да то есть
I've heard so many of these cynical
получается я столько этих циничный тоже
stories too, I also have a
историй слышал вот у меня тоже
classmate, his
Одноклассник один у него брат
older brother also died in the war but didn't disappear
старший тоже погиб на войне но не пропал
but died right away There is confirmation that he was
а погиб прям Есть подтверждение что он
there A drone flew into his
там ему Дрон залетел короче
head, in short, it's terrible they kept him in a closed coffin, it
голову жесть хранили в закрытом гробу то
turns out he has a mother and it turns out he has a
получается у него мамка и получается
wife  they fought over who would receive the payments Don
жена бились за то кто выплаты Дон
there was just in short it was brutal
получать там просто короче жесть была
like the wife it turns out that the wife gets and
типа жена получается что получает жена а
what does she look like there They
там какая она получается Они с ним
wrote a statement of divorce with him but they were still
написали заявление о разводе но ещё были
in the process they no longer did not live together but
в процессе они не уже не Жили вместе но
were still officially Yes officially
официально ещё были Да официально
married while this was going on Yes And then
расписаны ещё пока это длилось Да И вот
he dies she is like the official wife
он погибает она типа официальная жена
she tells grandma everything I get them like
она бабке говорит всё Я получаю их типа
mom says
мамка говорит
you were already living with another man In short you
ты уже жила с другим мужиком Короче ты
stupidly lived with another man You
тупо жила с другим мужиком Вы
got divorced yes like And you give him money Do you
разводились да типа А ты за него бабки
want she says I am the wife like everything is according to the
Хочешь она говорит я жена типа всё по
law for me there in short mom to her in short
закону мне там короче мамка ей короче
she attacked her with her fists broke
она налетела на неё с кулаками поломала
her front tooth like there she is suing
ей зуб передний типа там она судится с
mom now in short the boy died for
мамкой теперь в общем короче пацан погиб
no reason Yes and here they are dividing his skin so
нени за что Да а тут его шкуру делят так
simply Divide the skin not killed Medvedev As they
просто Дели шкуру не убитую Медведе Как
say there is no killed person here Well in
говорится нет тут как раз убитого Ну
this situation
данной ситуации
yes
да
yes the case is the case you understand that the case is
да случа то дело даже понимаете то дело
not even essentially about money but the case in
даже по сути не в деньгах а дело в
relation yes yes that is here this letter
отношении да да то есть вот это письмо
she took it opened it read O
она его типа взяла открыла прочитала О
says why  you didn't say Oh I forgot
говорит почему ты не сказала Ой я забыла
how can you forget about it but in fact
как можно забыть об этом но на самом
how can you forget about the fact that you lost a
как можно забыть о том что ты потерял
person you can't find him and not
человека ты не можешь его найти и не
tell other relatives about it
говорить об этом другим родственникам Да
Yes and when I asked my mother
вот и когда я у матушки спросил у своей
asked my mother
матушки спросил
where his
Где живёт его
older brother's wife lives Bat turns out to be an uncle
жена брата старшего Бат получается дядя
on my father's side not on my mother's side here he
по папиной лини не по маминой линии вот
said like I won't tell you I know a hundred
о сказал типа я тебе не скажу я знаю ста
and they moved he says he's
а они переехали го уверено говорит
sure he's absolutely sure you can ask your dad say
уверено абсолютно можешь спросить у бати
dad they moved Yes they moved
гово бать они переехали Да они переехали
to another city That is, they don't even give me
в другой город Вот и то есть мне не дают
the address because
даже адрес потому что до такой степени у
I hate this person to such an extent that
меня вызывает ненависть Этот человек что
I just want to go up to
мне хочется просто подойти к
her in Prim
нени в Прим
some kind of relative then in this
какой-никакой родственник то в данной
situation I just want to go up to her
ситуации мне хочется просто подойти
look her in the eyes and spit in her face and
посмотреть в глаза и плюнуть ей в лицо а
why don't you go up And they don't give me the address I
что ж не подойдёшь А мне не дают адрес я
can't find where they live That is, they
не могу найти где они живут То есть мне
don't give me any information so that I can't
не дают никакой информации чтобы я не
find out in any way because my mother
мог никак узнать потому что матушка
knows that I will untie my hands That is, in
знает что у меня развяжу руки Вот и
this way I will, to put it mildly, take revenge
таким образом я буду мягко говоря мстить
for the indecency of the wrong behavior of a
за непотребство неправильное поведение
person by
человека по
attitude towards my own family seriously yes I
отношению к своей же семье серьёзно да у
can do it I I went here to Indonesia to
получается я я ж я сюда в Индонезию на
Bali in the second year when they were
Бали поехал в д втором году когда вот
supposed to announce
это должны были объявить
mobilization I had just left a week before
мобилизацию Я за неделю до этого как раз
and they announced mobilization so I didn't
уехал и объявили мобилизацию то я не
come back Well because he knows something
возвращался Ну потому что знает чтото
maybe it means maybe they won't let me out My
может быть значит может не выпустят У
mother works in a hospital she's a
меня мама работает в больнице она
nurse she tells such horror stories
медсестра то она такие ужасы
and sends them There at first it turns
рассказывает и присылает Там сначала
out they didn't use the
получается у них не использовалось х
hospital Civil it wasn't
больница Гражданская она не
used for the military Yes but she says
использовалась под военных Да но говорит
like She doesn't know Why can this
типа Она не знает Почему может это
hospital be so full that since
госпиталь уже так переполнить что им с
the end of 22 they started
конца двадцать второго года начали
to supply them with wounded soldiers little by little
понемножку понемножку поставлять раненых
And now they have entire departments the
военных И сейчас у них целые отделения
children's department has been reprofiled for the
детское отделение перепрофилировали под
military That is, some children
военных Вот то есть и детей некоторые
are admitted they are not admitted to the hospital they write
поступают их не ложат на стационар пишут
that everything is fine with you live at home
что вот так всё у вас нормально жи дома
get treated That's because there are simply no
лечитесь Вот потому что просто кайко
places filled with soldiers where there
мест нету заваленные военными там где
were three of these uh children's beds in the
было три этих ээ детских кроватей в
room Yes now there are uh six places
комнате Да сейчас стоит ээ шесть мест
they made four beds Two of them
они сделали четыре койки Две из них
are bunk if you  wounded but such that
двухярусные если ты раненый но такой что
with a leg Yes, that you can move You are
с ногой Да что можешь передвигаться Ты
still on the top bunk with that is,
ещё на верхней полке с то есть
imagine the guy In short, he uh, he
представляешь парень Короче у него ээ
says there was also one from the Rostov
говорит тоже был один с Ростовской
region, a simple guy from the village, some
области простой такой с деревни какой-то
guy says he had no relatives,
парень говорит у него ни родственников
nothing, he had an eye, he had an eye and he
ничего не было ему глаз ему глаз и он
really had this, he was there I don’t know how it is,
реально с вот это он там я не знаю как
in general, there is nothing there, they
это в общем там ничего нету там мясо ему
inserted some kind of meat into him, just like a doll’s
вставили какой-то просто как у куклы
eye, and he is on the second He climbs up every time
глаз и он на второй Он каждый раз
to climb onto his bunk,
залазит чтобы ему залезть на свою койку
as you know, onto this, on the second floor of the
он как знаешь на этот на второй этаж
bunk, because they are like this,
койки лезет потому что они как вот это
damn, How do some Tajiks live, you know, in a
блин Как таджики какие-то живут знаешь в
trailer, it’s horrible, of
вагончике это ужас
course, it was for one guy Well, damn,
конечно одному пацану было Ну блин
in general, she’s like a nurse, you know, she
вообще она ж как медсестра знаешь она
told me all sorts of
мне с детства всякие рассказывала эти
stories about the hospital since childhood, and then one guy Well, he
больнице истории и тут парню одному Ну
says something exploded, too, Well, I don’t
говорит взорвалось тоже что-то Ну не
know, a mine or something, a leg, a leg Yes, they protested,
знаю мина или что ногу ногу Да протест
but the village, in short, with
поставили но посело короче поск типа
shrapnel or something, in short, they
осколками или что то ему короче
amputated him, in general, he has something but he does
ампутировали в общем у него есть как-то
n’t, he says, like this and a bunch of
а нету говорит вот и такого и куча
other things  Such terrible spronies say
всяких Таких страшных спр неями говорит
damn why these boys of ours went there
блин за что эти мальчики наши пошли туда
I don’t understand at all
я вообще не
Yes yes it’s hard of course it’s hard to
Да да тяжело тяжело конечно это
realize
осознавать
but that’s how it is
но так оно и есть
Okay let’s go and then Okay Okay
Да ладно пойдём а дальше О'кей Хорошо
let’s do it
давай
all Happy Good
всё Счастливого Хорошего
evening today except for Sal another brother is going on
вечера сегодня кроме Сала прохо ещ брат
like squeak
ку лайк писка
comment write on y Telegram right now axis
комент пись на й Telegram прям зараз ось
VN and
ВН а
Popik this is very and very important YouTube is
Попик це дуже и дуже важливо YouTube
busy with us through Scar George ban and very
заня нас через Скар Геор твый бан и дуже
many videos are not shown to people at times do not
багато видео не показуе людям вчасно не
show information about streams That’s why
показуе информация про стрими Тому для
we Mali operational link is
того щоб ми Мали оперативний зв'язок
written right now and while there in Telegram
пишиться прямо зараз а пок там в телегра
OKM video there is also interesting and useful
окм видео ще теж цикава и корисна
information and we are sorry to you
информация и ми повинни з вами тримати
constant operational link
постийний оперативный звязок
independently in that chi will show you the process
незалежно в того чи покаже вам проце
YouTube Glory to Ukraine letter
YouTube Слава Украине пись
with
с